Repository: oumai/newwatch-Pro
Catalog: InstantCare/InstantCare/*.lproj/LocalLanguage.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# HealthRecord_VC_change_date_to
source: To
zh_hans: 至
zh_hant: 至

# HealthRecord_VC_change_date_error
source: Date error
zh_hans: 日期选择错误，请重新选择
zh_hant: 日期選擇錯誤，請重新選擇

# HealthRecord_VC_lower_than
source: Lower
zh_hans: 低于
zh_hant: 低於

# HealthRecord_VC_last_time
source: Latest measure date
zh_hans: 最后测量时间
zh_hant: 最後量測時間

# HealthRecord_VC_hBP
source: Last measure :High Blood Pressure
zh_hans: 您最后一次量测结果：血压偏高
zh_hant: 您最後一次量測結果：血壓偏高

# HealthRecord_VC_lBP
source: Last measure :Low Blood Pressure
zh_hans: 您最后一次量测结果：血压偏低
zh_hant: 您最後一次量測結果：血壓偏低

# HealthRecord_VC_okBP
source: Last measure :Normal Blood Pressure
zh_hans: 您最后一次量测结果：血压正常
zh_hant: 您最後一次量測結果：血壓正常

# HealthRecord_VC_hBP_Suggest
source: Please note that a low salt, low-fat diet . patients with hypertension intake of daily sodium should be controlled at 3 grams. Quit alcohol , bogey tea, coffee and other irritating foods, eat more whole grains, fruits and vegetables. The proper exercise, the law of life, do not stay up late, to ensure adequate sleep, avoid stress, tension, anxiety, depression and other negative emotional. Weight exceed the standard of weight loss to ideal body weight; Diabetes, hyperlipidemia should be treated actively. when measurement result of blood pressure is high, please take full rest , if repeated blood pressure higher results or recently have the chest tightness, dizziness, blurred vision and other symptoms, please medical treat on time.
zh_hans: 请注意低盐、低脂饮食。高血压患者每天钠盐摄入量应控制在3克以下。戒烟限酒，忌浓茶、咖啡等刺激性食物，多吃粗粮、蔬菜水果。适当运动，生活规律，不熬夜，保证充足的睡眠，避免压力、紧张、焦虑、抑郁等不良情绪。体重超标者减重至理想体重，有糖尿病、高脂血症者应积极治疗。 测量血压结果偏高时，充分休息后复查血压，如果反复出现血压结果偏高或者近期有头晕、胸闷、视物模糊等不适症状，请及时就医诊疗。
zh_hant: 請注意低鹽、低脂飲食。高血壓患者每天鈉鹽攝入量應控制在3克以下。戒烟限酒，忌濃茶、咖啡等刺激性食物，多吃粗糧、蔬菜水果。適當運動，生活規律，不熬夜，保證充足的睡眠，避免壓力、緊張、焦慮、抑鬱等不良情緒。體重超標者减重至理想體重，有糖尿病、高脂血症者應積極治療。 量測血壓結果偏高時，充分休息後複查血壓，如果反復出現血壓結果偏高或者近期有頭暈、胸悶、視物模糊等不適症狀，請及時就醫診療。

# HealthRecord_VC_lBP_Suggest
source: Life should keep the regular to prevent excessive fatigue.Keep the proper exercise to improve physical fitness.Each meal should not eat too much, drink the amount of tea. If repeated low blood pressure, recommended to seek medical help to exclude organic disease problems, and analysis of the current situation of taking the drug, to assess the causes of hypotension. if have the physical and symptomatic hypotension, dietary recommendations : appropriatly increase the moisture, salt, caffeine intake, and pay attention to keep adequate nutrition, eating high protein, high vitamin foods, especially those of weak constitution must ensure have the adequate intake of nutrition. In addition, regular exercise (especially lower limbs), rise the use of elastic stockings can help blood pressure; daily life should also pay attention to the change of position, to prevent the occurrence of dizziness or fall. Bath time should not be too long, avoid long standing. when wake up, do not suddenly stood up, should be first determined The body has been balanced, and then slowly up
zh_hans: 生活要有规律，防止过度疲劳，适当加强锻炼，提高身体素质，每餐不宜吃得过饱，适量饮茶。若反复出现血压偏低，建议先寻求医师帮助来排除器质性疾病的问题，并分析目前服用药物情况，评估是否有造成低血压的因素。 若是体质性且有症状的低血压，饮食建议适当增加水分、盐份、咖啡因的摄取，并注意足够营养，可进食高蛋白、高维生素的食物，尤其是体质虚弱者，更要保证摄取足够的营养。 此外，规律的运动(尤其是下肢运动)、使用弹性袜都可以帮助血压的上升；日常生活也应注意姿势的改变，以防止晕眩或跌倒的发生。洗澡时间不宜过长，避免久站，起床时，不要猛然站起身，应先确定身体已平衡，再慢慢起来。
zh_hant: 生活要有規律，防止過度疲勞，適當加强鍛煉，提高身體素質，每餐不宜吃得過飽，適量飲茶。若反復出現血壓偏低，建議先尋求醫師幫助來排除器質性疾病的問題，並分析現時服用藥物情况，評估是否有造成低血壓的因素。 若是體質性且有症狀的低血壓，飲食建議適當新增水分、鹽份、咖啡因的攝取，並注意足够營養，可進食高蛋白、高維他命的食物，尤其是體質虛弱者，更要保證攝取足够的營養。 此外，規律的運動（尤其是下肢運動）、使用彈性襪都可以幫助血壓的上升;日常生活也應注意姿勢的改變，以防止暈眩或跌倒的發生。洗澡時間不宜過長，避免久站，起床時，不要猛然站起身，應先確定身體已平衡，再慢慢起來。

# HealthRecord_VC_okBP_Suggest
source: Please check again on time，keep normal blood pressure, Best wishes
zh_hans: 按时复测，保持正常血压，祝您身体健康。
zh_hant: 按時複測，保持正常血壓，祝您身體健康。

# HealthRecord_VC_hBS
source: Last measure :High Blood Sugar
zh_hans: 您最后一次量测结果：血糖偏高
zh_hant: 您最後一次量測結果：血糖偏高

# HealthRecord_VC_lBS
source: Last measure :Low Blood Sugar
zh_hans: 您最后一次量测结果：血糖偏低
zh_hant: 您最後一次量測結果：血糖偏低

# HealthRecord_VC_okBS
source: Last measure :Normal Blood Sugar
zh_hans: 您最后一次量测结果：血糖正常
zh_hant: 您最後一次量測結果：血糖正常

# HealthRecord_VC_hBS_Suggest
source: Low sugar,low fat diet, quit alcohol, avoid sugar, like sweet drinks, canned food. Eat more coarse grains, fresh vegetables and less white rice flour, greasy food.Eat fruit, stick to moderate exercise for a long time. Overweight weight must reduce weight;Hypertension or hyperlipidemia should be treated actively. n When measuring high blood sugar, please check blood sugar again under the condition of the rest adequately, eliminate infection, trauma. If repeated high blood sugar or in the near future have more drinks, polyphagia, polyuria, blurred vision and other symptoms, please seek immediate diagnosis and treatment.
zh_hans: 低糖低脂饮食，戒烟限酒，忌糖及甜饮料、罐头等含糖高的食品，多吃粗杂粮、新鲜蔬菜，少吃精米白面、油腻食物，适量食用水果，坚持长期适量运动。体重超标者减重至理想体重，有高血压病、高脂血症者应积极治疗。 测量血糖结果偏高时，充分休息、去除感染、外伤等应急情况后复查血糖，如果反复出现血糖结果偏高或者近期有多饮、多食、多尿、视物模糊等不适症状，请及时就医诊疗。
zh_hant: 低糖低脂飲食，戒烟限酒，忌糖及甜飲料、罐頭等含糖高的食品，多吃粗雜糧、新鮮蔬菜，少吃精米白麵、油膩食物，適量食用水果，堅持長期適量運動。體重超標者减重至理想體重，有高血壓病、高脂血症者應積極治療。 量測血糖結果偏高時，充分休息、去除感染、外傷等應急情况後複查血糖，如果反復出現血糖結果偏高或者近期有多飲、多食、多尿、視物模糊等不適症狀，請及時就醫診療。

# HealthRecord_VC_lBS_Suggest
source: Eat regular meals, increase additional carbohydrate intake before exercise, avoid alcohol and drinking on an empty stomach. moderate hypoglycemia eat oral syrup, sugary drinks, or eat sweets, biscuits, bread, etc..,that can remission symptom.Drug-induced hypoglycemia should promptly stop using related drugs. Severe and suspected hypoglycemia and coma patients timely should be give the medical treatment. Monitor the blood glucose regularlly，please monitor of blood glucose frequently，especially blood glucose fluctuation, environment is changed and other factors. diabetic patients hypoglycemia should to reduce sugar under the guidance of professional doctors: rationally use the insulin or insulin secretagogues
zh_hans: 定时定量进餐，运动前应增加额外的碳水化合物摄入，避免酗酒和空腹饮酒。对于轻中度低血糖，口服糖水、含糖饮料，或进食糖果、饼干、面包、馒头等即可缓解。对于药物性低血糖，应及时停用相关药物。重者和疑似低血糖昏迷的患者及时就医诊疗。定期监测血糖，尤其在血糖波动大、环境、运动等因素改变时要密切监测血糖。 糖尿病患者出现低血糖，应注意在专业医师指导下调整降糖方案：合理使用胰岛素或胰岛素促分泌剂。
zh_hant: 定時定量進餐，運動前應新增額外的碳水化合物攝入，避免酗酒和空腹飲酒。對於輕中度低血糖，口服糖水、含糖飲料，或進食糖果、餅乾、麵包、饅頭等即可緩解。對於藥物性低血糖，應及時停用相關藥物。重者和疑似低血糖昏迷的患者及時就醫診療。定期監測血糖，尤其在血糖波動大、環境、運動等因素改變時要密切監測血糖。 糖尿病患者出現低血糖，應注意在專業醫師指導下調整降糖方案：合理使用胰島素或胰島素促分泌劑。

# HealthRecord_VC_okBS_Suggest
source: Please check again on time，Best wishes
zh_hans: 按时复查，祝您身体健康。
zh_hant: 按時複查，祝您身體健康。

# HealthRecord_VC_hBO
source: Last measure :High Blood Oxygen
zh_hans: 您最后一次量测结果：血氧异常
zh_hant: 您最後一次量測結果：血氧异常

# HealthRecord_VC_lBO
source: Last measure :Low Blood Oxygen
zh_hans: 您最后一次量测结果：血氧偏低
zh_hant: 您最後一次量測結果：血氧偏低

# HealthRecord_VC_verylow_BO
source: Last measure :Serious Low Blood Oxygen
zh_hans: 您最后一次量测结果：血氧严重偏低
zh_hant: 您最後一次量測結果：血氧嚴重偏低

# HealthRecord_VC_okBO
source: Last measure :Normal Blood Sugar
zh_hans: 您最后一次量测结果：血氧正常
zh_hant: 您最後一次量測結果：血氧正常

# HealthRecord_VC_h100BO_Suggest
source: Advice: Please go to hospital for checking
zh_hans: 建议去医院复测
zh_hant: 建議去醫院複測

# HealthRecord_VC_h98_100BO_Suggest
source: Advice: Please go to hospital for checking
zh_hans: 建议去医院复测
zh_hant: 建議去醫院複測

# HealthRecord_VC_lBO_Suggest
source: Please pay attention to rest, light diet, emotional stability, adjusted status and review blood oxygen. if the review the result of blood oxygen is still the low: (1) when you are at an altitude of 3000 meters below the location, please medical treated one time. (2) when you are at an altitude of 3000 meters above the position, please pay attention to periodic review
zh_hans: 请注意休息，清淡饮食，稳定情绪，调整好状态并复查血氧。 如果复查结果仍为血氧偏低：（1）当您位于海拔3000米以下位置，请及时就医诊疗。（2）当你位于海拔3000米以上位置，请注意定期复查。
zh_hant: 請注意休息，清淡飲食，穩定情緒，調整好狀態並複查血氧。 如果複查結果仍為血氧偏低：（1）當您位於海拔3000米以下位置，請及時就醫診療。（2）當你位於海拔3000米以上位置，請注意定期複查。

# HealthRecord_VC_veryLow_BO_Suggest
source: Please timely give the oxygen, at the same time pay attention to rest, light diet, stable mood, adjust the good state and review the blood oxygen. if the review result of blood oxygen is still severe low , please timely medical treated
zh_hans: 请及时吸氧，同时注意休息，清淡饮食，稳定情绪，调整好状态并复查血氧。 如果复查结果仍为血氧严重偏低，请及时就医诊疗。
zh_hant: 請及時吸氧，同時注意休息，清淡飲食，穩定情緒，調整好狀態並複查血氧。 如果複查結果仍為血氧嚴重偏低，請及時就醫診療。

# HealthRecord_VC_okBO_Suggest
source: Please check again on time，Best wishes
zh_hans: 按时复查，祝您身体健康。
zh_hant: 按時複查，祝您身體健康。

# HealthRecord_VC_hHR
source: Last measure :High Heath Rate
zh_hans: 您最后一次量测结果：心率过速
zh_hant: 您最後一次量測結果：心率過速

# HealthRecord_VC_lHR
source: Last measure :Slow Heath Rate
zh_hans: 您最后一次量测结果：心率过缓
zh_hant: 您最後一次量測結果：心率過緩

# HealthRecord_VC_okHR
source: Last measure :Normal Heath Rate
zh_hans: 您最后一次量测结果：正常窦性心律
zh_hant: 您最後一次量測結果：正常竇性心律

# HealthRecord_VC_hHR_Suggest
source: Please note that don't make the excessive physical activity, emotional eating, drinking tea, drinking coffee, smoking, drinking and so on, in order to avoid sympathetic excitement. If the heart rate caused by high fever, anemia, hyperthyroidism, bleeding, pain, hypoxia, tachycardia should be immediately sent to hospital for treatment and etiological diseases caused by heart failure and cardiomyopathy. Ensure what kind of diagnosis causes the tachycardia, according to the condition of reasonable treatment, and pay attention to diet, develop a good routine
zh_hans: 请注意不能过度体力活动、情绪激动、饱餐、饮浓茶、饮咖啡、吸烟、饮酒等，以避免交感神经兴奋导致心率加快。若由高热、贫血、甲亢、出血、疼痛、缺氧、心衰和心肌病等疾病引起心动过速应立即送医院救治并明确病因，明确诊断是哪种原因引起的心动过速，根据病情制定合理的治疗方案，并注意饮食，养成良好作息规律。
zh_hant: 請注意不能過度體力活動、情緒激動、飽餐、飲濃茶、飲咖啡、吸烟、飲酒等，以避免交感神經興奮導致心率加快。若由高熱、貧血、甲亢、出血、疼痛、缺氧、心衰和心肌病等疾病引起心動過速應立即送醫院救治並明確病因，明確診斷是哪種原因引起的心動過速，根據病情製定合理的治療方案，並注意飲食，養成良好作息規律。

# HealthRecord_VC_lHR_Suggest
source: Please keep proper rest, diet should be high calorie, high vitamin and digestible food .Usually take Yiqi Yangxin diet, such as ginseng porridge, jujube porridge, lotus porridge; Give up smoking drinking, avoid eating without digestion and with excellent food stimulation.if patients with dizziness and other symptoms, and with shortness of breath previously, angina, heart failure or central nervous system dysfunction and other cardiovascular and cerebrovascular disease, please treated in the cardiovascular hospital and clear etiology and heart rate less than 60 BPM
zh_hans: 请注意保持适当休息，饮食宜高热量、高维生素而易消化的食物，平时可服用益气养心的药膳，如人参粥、大枣粥、莲子粥等；应戒烟忌酒，避免食用过硬不消化及带刺激的食物，如病人头晕等症状明显，且伴气短，心绞痛、既往有心功能不全或中枢神经系统功能障碍及其他心脑血管病史，且心率低于60次/分时及时到医院心血管科就诊并明确病因。
zh_hant: 請注意保持適當休息，飲食宜高熱量、高維他命而易消化的食物，平時可服用益氣養心的藥膳，如人參粥、大棗粥、蓮子粥等;應戒烟忌酒，避免食用過硬不消化及帶刺激的食物，如病人頭暈等症狀明顯，且伴氣短，心絞痛、既往有心功能不全或中樞神經系統功能障礙及其他心腦血管病史，且心率低於60次/分時及時到醫院心血管科就診並明確病因。

# HealthRecord_VC_okHR_Suggest
source: Please Check again on time，Best wishes
zh_hans: 按时复查，祝您身体健康。
zh_hant: 按時複查，祝您身體健康。

# VIPService_VC_Authentication
source: Authentication
zh_hans: 身份认证
zh_hant: 身份認證

# VIPService_VC_upload_persent
source: Uploading
zh_hans: 正在上传
zh_hant: 正在上傳

# VIPService_VC_upload_complete
source: Recognition
zh_hans: 正在识别身份证信息
zh_hant: 正在識別身份證資訊

# VIPService_VC_upload_card_top
source: Top of ID Card
zh_hans: 上传身份证正面
zh_hant: 上傳身份證正面

# VIPService_VC_upload_card_bottom
source: Bottom of ID Card
zh_hans: 上传身份证反面
zh_hant: 上傳身份證反面

# VIPService_VC_alert_SIM
source: SIM card, id card must fill out of the front!
zh_hans: SIM卡號、身份證正反面必須填寫
zh_hant: SIM卡號、身份證正反面必須填寫

# Call_VC_calltype
source: Please select call type
zh_hans: 请选择要拨打的方式
zh_hant: 請選擇要撥打的管道

# Call_VC_SpeedDial
source: Speed Dial
zh_hans: 快速拨号
zh_hant: 快速撥號

# Call_VC_Envlistening
source: Environment Listen
zh_hans: 环境监听
zh_hant: 環境監聽

# Call_VC_getdevices
source: Get device list
zh_hans: 正在获取设备列表
zh_hant: 正在獲取設備清單

# Call_VC_getdevices_success
source: Success
zh_hans: 获取成功
zh_hant: 獲取成功

# Call_VC_getdevices_fail
source: Fail
zh_hans: 获取失败
zh_hant: 獲取失敗

# Call_VC_getdevices_user_name_not_set
source: User name not set
zh_hans: 姓名未设置
zh_hant: 姓名未設定

# Call_VC_getdevices_phone_number_not_set
source: Phone Number
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

# Call_VC_getdevices_phone_number_not_set_tip
source: Please set phone number first
zh_hans: 请先设置电话号码
zh_hant: 請先設定電話號碼

# AccountSetting_VC_title
source: Account Setting
zh_hans: 账户设定
zh_hant: 帳戶設定

# AccountSetting_VC_btn_title
source: show
zh_hans: 显示密码
zh_hant: 顯示密碼

# AccountSetting_VC_btn_title_hide
source: hide
zh_hans: 隐藏密码
zh_hant: 隱藏密碼

# AccountEdit_VC_title
source: Account Setting
zh_hans: 账户设定
zh_hant: 帳戶設定

# QRCode_VC_start_camera
source: Start Camera
zh_hans: 相机启动中
zh_hant: 相機啟動中

# QRCode_VC_camera_permission
source: Please open the privacy setting to set camera authority
zh_hans: 请到设置隐私中开启本程序相机权限
zh_hant: 請到設定隱私中開啟本程式相機許可權

# MJRefresh_Pull_down_refresh
source: Pull down
zh_hans: 下拉可以刷新
zh_hant: 下拉可以重繪

# MJRefresh_Refresh_Now
source: Refresh Now
zh_hans: 立即刷新
zh_hant: 立即重繪

# MJRefresh_Refreshing_data
source: Refreshing data
zh_hans: 正在刷新数据
zh_hant: 正在重繪數據

# MJRefresh_last_update
source: Last Update:
zh_hans: 最后更新:
zh_hant: 最後更新：

# MJRefresh_last_update_no_record
source: Last update: no_record
zh_hans: 最后更新: 无记录
zh_hant: 最後更新：無記錄

# SlideVC_person_info
source: Account
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

# SlideVC_device_manage
source: Device
zh_hans: 设备管理
zh_hant: 設備管理

# SlideVC_device_call
source: Call
zh_hans: 拨打电话
zh_hant: 撥打電話

# SlideVC_help
source: Help
zh_hans: 帮助文档
zh_hant: 幫助文檔

# SlideVC_question
source: Q&A
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# SlideVC_logout
source: Logout
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 登出

# CustomAlert_phone_title
source: Please enter a valid phone number！
zh_hans: 请输入有效手机号码！
zh_hant: 請輸入有效手機號碼！

# CustomAlert_password_title
source: Password length can not less than six！
zh_hans: 密码长度不能小于6位！
zh_hant: 密碼長度不能小於6比特！

# CustomAlert_verity_title
source: Captcha content cannot be empty!
zh_hans: 验证码不能为空!
zh_hant: 驗證碼不能為空！

# CustomAlert_protocol_title
source: Please agree to the user agreement!
zh_hans: 请同意用户协议!
zh_hant: 請同意使用者協定！

# CustomAlert_againPW_title
source: Two input password is not consistent！
zh_hans: 两次输入的密码不一致！
zh_hant: 兩次輸入的密碼不一致！

# DeviceManager_HealthSetting_alert_time
source: Start time must be less than end time！
zh_hans: 开始时间需要小于结束时间！
zh_hant: 開始時間需要小於結束時間！

# DeviceManager_HealthSetting_alert_span_type
source: Time interval must be integer！
zh_hans: 时间间隔必须为整数！
zh_hant: 時間間隔必須為整數！

# DeviceManager_HealthSetting_alert_span_limit
source: Time interval must be equal or greater than 5！
zh_hans: 时间间隔只能大于等于5！
zh_hant: 時間間隔只能大於等於5！

# DeviceManager_HealthSetting_alert_limit
source: Upper limit should be less than lower limit!
zh_hans: 上限数值应高于下限数值，请重新输入
zh_hant: 上限數值應高於下限數值，請重新輸入

# DeviceManager_HealthSetting_alert_range
source: Range of numerical value greater than limited scope
zh_hans: 数值范围超过限定范围
zh_hant: 數值範圍超過限定範圍

# DeviceManager_HealthSetting_alert_limit_range
source: limited scope
zh_hans: 限定范围是
zh_hant: 限定範圍是

# DeviceManager_HealthSetting_alert_message_length
source: Message length is beyond border (please limit the input to 170 bytes)！
zh_hans: 短信内容超出范围 （请控制在170字节）！
zh_hant: 短信內容超出範圍 （請控制在170位元組）！

# DeviceManager_HealthSetting_alert_message_limit
source: Message content must be consist of letter,digital,Chinese character！
zh_hans: 短信内容只能输入英文、数字、汉字！
zh_hant: 短信內容只能輸入英文、數位、漢字！

# DeviceManager_HealthSetting_alert_message_bytes
source: Please limit the input to 140 bytes！
zh_hans: 请限定输入内容在140字节以内！
zh_hant: 請限定輸入內容在140位元組以內！

# DeviceManager_HealthSetting_DBP
source: Low (DBP mmHg)
zh_hans: 低压（舒张压mmHg）
zh_hant: 低壓（舒張壓mmHg）

# DeviceManager_HealthSetting_SBP
source: High（SBP mmHg)
zh_hans: 高压（收缩压mmHg)
zh_hant: 高壓（收縮壓mmHg）

# DeviceManager_HealthSetting_limit_upper
source: Upper Limit
zh_hans: 上限
zh_hant: 上限

# DeviceManager_HealthSetting_limit_lower
source: Lower Limit
zh_hans: 下限
zh_hant: 下限

# DeviceManager_HealthSetting_mole
source: mmol/L
zh_hans: 毫摩尔/升
zh_hant: 毫摩爾/昇

# DeviceManager_HealthSetting_heathRate
source: Heart Rate
zh_hans: 心率
zh_hant: 心率

# DeviceManager_HealthSetting_HeathRate_Scope
source: Heart Rate Scope
zh_hans: 心率范围
zh_hant: 心率範圍

# DeviceManager_HealthSetting_HeathRate_check
source: Time Checking Heart Rate
zh_hans: 定时检测心率
zh_hant: 定時檢測心率

# DeviceManager_HealthSetting_HeathRate_alert
source: Heart Rate Alarm
zh_hans: 心率警报
zh_hant: 心率警報

# DeviceManager_HealthSetting_bloodSugar
source: Blood Sugar
zh_hans: 血糖
zh_hant: 血糖

# DeviceManager_HealthSetting_bloodSugar_Scope
source: Blood Sugar Scope
zh_hans: 血糖范围
zh_hant: 血糖範圍

# DeviceManager_HealthSetting_blood_Scope
source: Blood Pressure Scope
zh_hans: 血压范围
zh_hant: 血壓範圍

# DeviceManager_HealthSetting_bloodOxygen
source: Blood Oxygen
zh_hans: 血氧
zh_hant: 血氧

# DeviceManager_HealthSetting_bloodPressure
source: Blood Pressure
zh_hans: 血压
zh_hant: 血壓

# DeviceManager_HealthSetting_sleepMonitor
source: Sleep Monitor
zh_hans: 睡眠检测
zh_hant: 睡眠檢測

# DeviceManager_HealthSetting_sleepMonitor_setting
source: Sleep Monitor Setting
zh_hans: 睡眠监测设置
zh_hant: 睡眠監測設定

# DeviceManager_HealthSetting_Sedentary
source: Sedentary
zh_hans: 久坐
zh_hant: 久坐

# DeviceManager_HealthSetting_Sedentary_remind
source: Sedentary Remind
zh_hans: 久坐提醒
zh_hant: 久坐提醒

# DeviceManager_HealthSetting
source: Heart Setting
zh_hans: 健康设置
zh_hant: 健康設定

# DeviceManager_HealthSetting_time_interval
source: Time Interval
zh_hans: 时间间隔
zh_hant: 時間間隔

# DeviceManager_HealthSetting_time_minute
source: Minute
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# DeviceManager_HealthSetting_time_close
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# DeviceManager_HealthSetting_time_start
source: Start Time
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# DeviceManager_HealthSetting_time_end
source: End Time
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

# DeviceManager_HealthSetting_time_muteSetting
source: Mute Time Setting
zh_hans: 静音时间段设置
zh_hant: 靜音時間段設定

# DeviceManager_HealthSetting_alert_remind_content
source: Please Input Remind Content
zh_hans: 请输入提醒内容
zh_hant: 請輸入提醒內容

# DeviceManager_HealthSetting_alert_remind_title
source: Remind Content
zh_hans: 提醒内容
zh_hant: 提醒內容

# DeviceManager_HealthSetting_alert_remind_automatic
source: Auto Model Start
zh_hans: 自动模式开启
zh_hant: 自動模式開啟

# DeviceManager_HealthSetting_alert_call_setting
source: Call Setting
zh_hans: 通话设置
zh_hant: 通話設定

# DeviceManager_HealthSetting_alert_call_onceDay
source: Every Day
zh_hans: 每天
zh_hant: 每天

# DeviceManager_HealthSetting_alert_call_onceTime
source: Once
zh_hans: 一次
zh_hant: 一次

# DeviceManager_HealthSetting_alert_call_unSet
source: Not Set
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設定

# DeviceManager_HealthSetting_sex_setting
source: Sexy Setting
zh_hans: 性别设置
zh_hant: 性別設定

# DeviceManager_HealthSetting_sex_man
source: Man
zh_hans: 男
zh_hant: 男

# DeviceManager_HealthSetting_sex_woman
source: Woman
zh_hans: 女
zh_hant: 女

# DeviceManager_HealthSetting_sex_unknown
source: UnKnown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# DeviceManager_HealthSetting_age_setting
source: Age Setting
zh_hans: 年龄设置
zh_hant: 年齡設定

# DeviceManager_HealthSetting_position_section_setting
source: Position Section Setting
zh_hans: 定位分段设置
zh_hant: 定位分段設定

# DeviceManager_HealthSetting_sos_message
source: SOS Message
zh_hans: 求救短息
zh_hant: 求救短息

# DeviceManager_HealthSetting_step
source: Step
zh_hans: 计步
zh_hant: 計步

# DeviceManager_HealthSetting_time
source: Time
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# DeviceManager_HealthSetting_interval
source: Interval
zh_hans: 间隔
zh_hant: 間隔

# ChangePassword_DecetionError_oldNull
source: Please fill in the old password!
zh_hans: 请填写旧密码!
zh_hant: 請填寫舊密碼！

# ChangePassword_DecetionError_newNull
source: The new password length can not less than six!
zh_hans: 新密码长度不能小于6位！
zh_hant: 新密碼長度不能小於6比特！

# ChangePassword_DecetionError_same
source: The new password and old password cannot be the same!
zh_hans: 新密码与旧密码不能相同!
zh_hant: 新密碼與舊密碼不能相同！

# ChangePassword_DecetionError_noAgree
source: Two input password is not consistent!
zh_hans: 两次输入的密码不一致!
zh_hant: 兩次輸入的密碼不一致！

# ChangePassword_DecetionError_success
source: Modify the success!
zh_hans: 修改成功!
zh_hant: 修改成功！

# ChangePassword_DecetionError_fail
source: Modify the failure!
zh_hans: 修改失败!
zh_hant: 修改失敗！

source: Add remind fail
zh_hans: 添加失败
zh_hant: 添加失敗

source: Add remind success
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

# editRemind_fail
source: Edit fail
zh_hans: 编辑成功
zh_hant: 編輯成功

# editRemind_success
source: Edit success
zh_hans: 编辑失败
zh_hant: 編輯失敗

# forgetPassword_request_inexistence
source: Send failure, account does not exist！
zh_hans: 发送失败，账号不存在!
zh_hant: 發送失敗，帳號不存在！

# forgetPassword_request_fail
source: Send failed, please check whether the account is wrong!
zh_hans: 发送失败，请检查账号是否有误！
zh_hant: 發送失敗，請檢查帳號是否有誤！

# errorCode_2
source: Service internal error
zh_hans: 服务内部运行错误
zh_hant: 服務內部運行錯誤

# errorCode_1011
source: Account successfully registered
zh_hans: 账号已通过注册
zh_hant: 帳號已通過注册

# errorCode_1021
source: Account successfully registered
zh_hans: 账号已通过注册
zh_hant: 帳號已通過注册

# errorCode_1031
source: Invalid verify code or timeout
zh_hans: 无效的验证码或验证码超时
zh_hant: 無效的驗證碼或驗證碼超時

# errorCode_1041
source: Account and password does not match
zh_hans: 登入账号与密码不相符
zh_hant: 登入帳號與密碼不相符

# errorCode_1051
source: Account does not exist
zh_hans: 该帐户不存在
zh_hant: 該帳戶不存在

# errorCode_1052
source: The account is not enabled, or is frozen
zh_hans: 该账号未启用，或是被冻结
zh_hant: 該帳號未啟用，或是被凍結

# errorCode_1061
source: Invalid verify code or timeout
zh_hans: 无效的验证码或验证码超时
zh_hant: 無效的驗證碼或驗證碼超時

# errorCode_1071
source: Account does not exist or the original password error
zh_hans: 原始密码错误
zh_hant: 原始密碼錯誤

# errorCode_1101
source: Account does not exist
zh_hans: 该帐户不存在
zh_hant: 該帳戶不存在

# errorCode_1102
source: Head photo save failed
zh_hans: 储存头像失败
zh_hant: 儲存頭像失敗

# errorCode_1111
source: Account does not exist
zh_hans: 该帐户不存在
zh_hant: 該帳戶不存在

# errorCode_1112
source: File data error
zh_hans: 档案错误
zh_hant: 檔案錯誤

# errorCode_1121
source: Add JPUSH registionID failed
zh_hans: 添加JPUSH registionID 失败
zh_hant: 添加JPUSH registionID失敗

# errorCode_1131
source: Remove JPUSH registionID failed
zh_hans: 移除JPUSH registionID 失败
zh_hant: 移除JPUSH registionID失敗

# errorCode_2011
source: First bind failed
zh_hans: 首次绑定失败
zh_hant: 首次綁定失敗

# errorCode_2012
source: Verify code does not match
zh_hans: 认证码不符
zh_hant: 認證碼不符

# errorCode_2013
source: The device not exist
zh_hans: 该设备不存在
zh_hant: 該設備不存在

# errorCode_2014
source: Device has successfully bind to this account.
zh_hans: 该设备已与账号绑定
zh_hant: 該設備已與帳號綁定

# errorCode_2021
source: Remove binding failed
zh_hans: 解除绑定失败
zh_hant: 解除綁定失敗

# errorCode_2022
source: The device is not bound
zh_hans: 该账号与设备未绑定
zh_hant: 該帳號與設備未綁定

# errorCode_2041
source: The device is not bound
zh_hans: 该账号与设备未绑定
zh_hant: 該帳號與設備未綁定

# errorCode_2051
source: The device is not bound
zh_hans: 该账号与设备未绑定
zh_hant: 該帳號與設備未綁定

# errorCode_2081
source: The device is not bound
zh_hans: 该账号与设备未绑定
zh_hant: 該帳號與設備未綁定

# errorCode_2091
source: No correct original binding code entered
zh_hans: 未输入正确原始绑定码
zh_hant: 未輸入正確原始綁定碼

# errorCode_2092
source: Binding code update failed
zh_hans: 绑定码更新失败
zh_hant: 綁定碼更新失敗

# errorCode_2101
source: The device is not bound
zh_hans: 该账号与设备未绑定
zh_hant: 該帳號與設備未綁定

# errorCode_2102
source: The device does not exist
zh_hans: 该设备不存在
zh_hant: 該設備不存在

# errorCode_2103
source: Code update failed
zh_hans: 认证码更新失败
zh_hant: 認證碼更新失敗

# errorCode_2111
source: The device is not bound
zh_hans: 该账号与设备未绑定
zh_hant: 該帳號與設備未綁定

# errorCode_2112
source: Head portrait save failed
zh_hans: 头像储存失败
zh_hant: 頭像儲存失敗

# errorCode_2121
source: The device is not bound
zh_hans: 该账号与设备未绑定
zh_hant: 該帳號與設備未綁定

# errorCode_2122
source: Head portrait read failed
zh_hans: 头像读取失败
zh_hant: 頭像讀取失敗

# errorCode_6011
source: Account does not exist
zh_hans: 该账号不存在
zh_hant: 該帳號不存在

# errorCode_6012
source: Save failed
zh_hans: 图像储存失败
zh_hant: 影像儲存失敗

# KMVIPServer_IDCard_identify
source: Identify ID Card
zh_hans: 识别身份证
zh_hant: 識別身份證

# KMVIPServer_IDCard
source: ID Card
zh_hans: 身份证
zh_hant: 身份證

# KMVIPServer_Name
source: Name
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# KMVIPServer_Sex
source: Sex
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# KMVIPServer_Birthday
source: Birthday
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# KMVIPServer_Address
source: Address
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# KMVIPServer_SIMTextErrorHint
source: SIM is incorrect
zh_hans: SIM卡号填写错误
zh_hant: SIM卡號填寫錯誤
